# Выпускной проект
## ЧАСТЬ - 1
# Анализ мобильной игры «Космические братья»
## Описание проекта:

Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья».

В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики. Основная монетизация игры — только планируется.

Предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.

В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне.

Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

- Победа над первым врагом

- Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников

В датасете содержатся данные первых пользователей приложения — когорты пользователей, которые начали пользоваться приложением в период с 4 по 10 мая включительно.

## Цель исследования:

Оптимизация расходов на рекламу на основании анализа источников перехода.

Ранжировать каналы по эффективности в соотношении цена - качество.

## Ход исследования:

Обзор данных.
Предобработка данных.
Анализ поведения игроков в зависимости от источника перехода.
Анализ финансовых метрик.
Проверка статистических гипотез.
Выводы и рекомендации.

## Используемые библиотеки
pandas, scipy, numpy, matplotlib, seaborn, plotly

## Часть 2: A/B-тестирование
##Цель исследования
Проведение оценки результатов A/B-теста после введения улучшенной программы рекомендаций для региона EU.

## Входные данные
датасет с действиями пользователей,
вспомогательные датасеты (данные о пользователях, календарь маркетинговых событий и пр.),
Техническое задание.

## Используемые бибилотеки
pandas, numpy, matplotlib, seaborn, math, datetime, scipy
